这些天科学家知道你如何继承
父母的特征，他们能够计算出概率
具有特定特征或根据
他们从父母和家族史中获得的信息
但这怎么可能理解特质是如何从一个生物转变为
它的后代，我们需要回到19世纪
世纪，一个名叫格雷戈尔·孟德尔（Gregor Mendel）孟德尔的人是奥地利的和尚，
喜欢通过育种豌豆植物来与植物合作的生物学家
在修道院花园里长大的他发现了统治原则
遗传是最经典的例子之一
孟德尔结合了纯种的黄色种子植物和纯种的绿色种子
种子播种，他只有黄色的种子，他打电话给
黄色特征是主要特征，因为它在所有新特征中都得到了表达
种子，然后他让新的黄色种子杂交植物自肥
在第二代他得到了黄色和绿色的种子
这意味着绿色特征被显性黄色遮盖了
从这些结果中，他称这种隐藏的特征为隐性特征
孟德尔推断，每个特质都取决于一对因素，其中一个即将到来
现在来自母亲，另一个来自父亲
知道这些因素称为等位基因，代表不同
基因的变异取决于等位基因孟德尔的类型
在每个种子中发现我们可以拥有所谓的纯合子p
两个等位基因都相同的地方，我们称之为杂合子p
当两个等位基因不同时，这些等位基因的组合称为
基因型，其结果为黄色或绿色为
称为表型，以清楚地观察等位基因是如何
在后代之间分布我们可以使用称为punnett平方的图
您只需在两个轴上放置不同的等位基因，然后找出
可能的组合让我们看一下孟德尔的ps
让我们将占优势的黄色等位基因写为大写y
隐性绿色等位基因的小写字母y为大写字母y
总是压倒他的小写字母的朋友，所以你唯一的机会是生绿色婴儿
如果您在孟德尔的第一个中有两个小写的y
黄色纯合的p-mom代将给每个p
产生一个黄色的优势等位基因和绿色的纯合子p
爸爸会给出一个绿色的隐性等位基因，所以所有的p个孩子都会是黄色的
然后是第二代的杂合子
两个杂合孩子结婚，他们的孩子可以生三个孩子中的任何一个
可能的基因型以三比一显示两种可能的表型
比例，但即使豌豆也有很多
例如除了黄豌豆或绿豌豆外，还可能是圆形的
或起皱，所以我们可以拥有所有这些可能
组合圆形黄豌豆圆形绿豆起皱的黄豌豆和
皱纹的豌豆来计算每个的比例
基因型和表型我们也可以使用punnett平方
当然，这会使它变得更复杂，并且许多事情会变得更多
如今比科学家说的豌豆要复杂的多
对遗传学和遗传学有更多的了解
还有许多其他方式可以继承某些特征，但是
一切始于孟德尔和他的豌豆
你